Repository: 01org/clear-linux-documentation
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/get-started/virtual-machine-install/vmw-player.po
Languages: zh_hans

source: Install |CL-ATTR| as a VMware\* Workstation Player guest OS
zh_hans: 安装 |CL-ATTR| 用作 Vmware\* Workstation Player 来宾操作系统

source: This page explains how to create a new VM and install |CL| on it with the VMware Workstation Player hypervisor.
zh_hans: 本页解释了如何创建新虚拟机，以及如何利用 VMware Workstation Player 虚拟机管理程序在它上面安装 |CL|。

source: Overview
zh_hans: 概述

source: `VMware Workstation Player`_ is a type 2 hypervisor. It runs on top of Windows\* or Linux\* operating systems. With VMware ESXi, you can create, configure, manage, and run |CL-ATTR| :abbr:`VMs (Virtual Machines)` on your local system.
zh_hans: `VMware Workstation Player`_ 是一个 2 类虚拟机管理程序。它运行于 Windows\* 或 Linux\* 操作系统之上。利用 VMware ESXi，可以在本地系统上创建、配置、管理和运行 |CL-ATTR| :abbr:`VMs (Virtual Machines)`。

source: VMware offers a type 1 hypervisor called `VMware ESXi`_ designed for the cloud environment. For information on how to install |CL| as guest OS on it, see :ref:`vmware-esxi-install-cl`.
zh_hans: VMware 提供一个专为云环境设计的 `VMware ESXi`_ 1 类虚拟机管理程序。有关如何在其上安装 |CL| 用作来宾操作系统的信息，请查看 :ref:`vmware-esxi-install-cl`。

source: The screenshots on this document show the Windows version of the VMware Workstation 15 Player. The menus and prompts are similar to those in other versions and for the Linux OS save some minor wording differences.
zh_hans: 本文档的截屏显示了 VMware Workstation 15 Player 的 Windows 版本。除了措辞上的微小差异，菜单和提示与其他 Windows 版本以及 Linux 操作系统类似。

source: If you prefer to use a pre-configured |CL| VMware image instead, see our :ref:`vmw-player-preconf` guide.
zh_hans: 如果您更喜欢使用预配置 |CL| VMware 映像，请查看我们的 :ref:`vmw-player-preconf` 指南。

source: Install the VMware Workstation Player hypervisor
zh_hans: 安装 VMware Workstation Player 虚拟机管理程序

source: Enable :abbr:`Intel® VT (Intel® Virtualization Technology)` and :abbr:`Intel® VT-d (Intel® Virtualization Technology for Directed I/O)` in your system's BIOS.
zh_hans: 在系统 BIOS 中启用 :abbr:`Intel® VT (Intel® Virtualization Technology)` 和 :abbr:`Intel® VT-d (Intel® Virtualization Technology for Directed I/O)`。

source: `VMware Workstation Player`_ is available for Windows and Linux. Download your preferred version.
zh_hans: `VMware Workstation Player`_ 有 Windows 和 Linux 版本。下载您喜欢的版本。

source: By default, selecting download means you receive the latest version of this application. Commands may differ based on the version.
zh_hans: 默认情况i下，选择下载意味着您接受该应用程序的最新版本。根据版本不同，命令可能会有所差异。

source: Install VMware Workstation Player following the instructions appropriate for your system's OS:
zh_hans: 按照适用于操作系统的说明，安装 VMware Workstation Player：

source: On supported Linux distros:
zh_hans: 在支持的 Linux 操作系统上：

source: Enable a GUI desktop.
zh_hans: 启用 GUI 桌面：

source: Start a terminal emulator.
zh_hans: 启动终端模拟器。

source: Start the installer by issuing the command below and follow the guided steps.
zh_hans: 发出如下命令，按照指引步骤启动安装程序。

source: On Windows:
zh_hans: 在 Windows 上：

source: Start the installer.
zh_hans: 启动安装程序。

source: Follow the setup wizard.
zh_hans: 按照安装向导提示操作。

source: For additional help, see the `VMware Workstation Player Documentation`_.
zh_hans: 有关其他帮助，请查看 `VMware Workstation Player Documentation`_。

source: Download the latest |CL| installer
zh_hans: 下载最新的 |CL| 安装程序

source: Get the latest installer with |CL| OS Desktop from the `downloads`_ page.
zh_hans: 利用 |CL| OS Desktop 从 `downloads`_ 页面获得最新安装程序。

source: Visit :ref:`image-types` for additional information about all available |CL| images.
zh_hans: 访问 :ref:`image-types`，了解关于所有 |CL| 映像的其他信息。

source: We also provide instructions for downloading and verifying a Clear Linux ISO. For more information, refer to :ref:`download-verify-decompress`.
zh_hans: 我们还提供关于下载和验证 Clear Linux ISO 的说明。欲了解详情，请参阅 :ref:`download-verify-decompress`。

source: Create and configure a new VM
zh_hans: 创建并配置新虚拟机

source: Start the `VMware Workstation Player` app.
zh_hans: 启动 `VMware Workstation Player` 应用。

source: On the home screen, click :guilabel:`Create a New Virtual Machine`. See Figure 1.
zh_hans: 在主屏幕上，点击 :guilabel:`创建新虚拟机`。见图 1。

source: Figure 1: VMware Workstation Player - Create a new virtual machine
zh_hans: 图 1：VMware Workstation Player - 创建新虚拟机

source: On the :guilabel:`Welcome to the New Virtual Machine Wizard` screen, select the :guilabel:`Installer disc image file (iso)` option. See Figure 2.
zh_hans: 在 :guilabel:`欢迎使用“新建虚拟机”向导` 屏幕上，选择 :guilabel:`安装盘映像文件 (iso)` 选项。见图 2。

source: Figure 2: VMware Workstation Player - Select |CL| installer ISO
zh_hans: 图 2：VMware Workstation Player - 选择 |CL| 安装程序 ISO

source: Click the :guilabel:`Browse` button and select the decompressed |CL| installer ISO.
zh_hans: 点击 :guilabel:`浏览` 按钮，选择解压缩的 |CL| 安装程序 ISO。

source: Click the :guilabel:`Next` button.
zh_hans: 点击 :guilabel:`下一步` 按钮。

source: On the :guilabel:`Select a Guest Operating System`, set the :guilabel:`Guest operating system` setting to :guilabel:`Linux`. See Figure 3.
zh_hans: 在 :guilabel:`选择来宾操作系统` 部分，将 :guilabel:`来宾操作系统` 设置为 :guilabel:`Linux`。见图 3。

source: Figure 3: VMware Workstation Player - Select guest operating system type
zh_hans: 图 3：VMware Workstation Player - 选择来宾操作系统类型

source: Set the :guilabel:`Version` setting to :guilabel:`Other Linux 4.x or later kernel 64-bit`.
zh_hans: 将 :guilabel:`版本` 设置为 :guilabel:`其他 Linux 4.x 或更高版本 64 位内核`。

source: On the :guilabel:`Name the Virtual Machine` screen, name the new VM. See Figure 4.
zh_hans: 在 :guilabel:`虚拟机命名` 屏幕上，为新虚拟机命名。见图 4。

source: Figure 4: VMware Workstation Player - Name virtual machine
zh_hans: 图 4：VMware Workstation Player - 虚拟机命名

source: On the :guilabel:`Specify Disk Capacity` screen, set the VM's maximum disk size. See Figure 5.
zh_hans: 在 :guilabel:`指定磁盘容量` 屏幕上，设置虚拟机的最大磁盘空间。见图 5。

source: Figure 5: VMware Workstation Player - Set disk capacity
zh_hans: 图 5：VMware Workstation Player - 设置磁盘容量

source: For optimal performance with the |CL| Desktop image, we recommend 32GB of drive space. See :ref:`system-requirements` for more details.
zh_hans: 为获得 |CL| Desktop 映像的最优性能，我们推荐 32GB 磁盘空间。请查看 :ref:`system-requirements` 了解详情。

source: On the :guilabel:`Ready to Create Virtual Machine` screen, click the :guilabel:`Customize Hardware...` button. See Figure 6.
zh_hans: 在 :guilabel:`准备创建虚拟机` 屏幕上，点击 :guilabel:`定制硬件...` 按钮。见图 6。

source: Figure 6: VMware Workstation Player - Customize hardware
zh_hans: 图 6：VMware Workstation Player - 定制硬件

source: Select :guilabel:`Memory` and set the size to 2GB. See Figure 7.
zh_hans: 选择 :guilabel:`内存`，将大小设置为 2GB。见图 7。

source: Figure 7: VMware Workstation Player - Set memory size
zh_hans: 图 7：VMware Workstation Player - 设置内存大小

source: The |CL| installer ISO needs a minimum of 2GB of RAM. After completing installation, |CL| can run on as little as 128MB of RAM. Thus, you can reduce the memory size if needed. See :ref:`system-requirements` for more details.
zh_hans: |CL| 安装程序 ISO 最少需要 2GB 大小的 RAM。完成安装后，|CL| 可在只有 128MB 的 RAM 上运行。因此，如果需要，您可以减少内存大小。请查看 :ref:`system-requirements` 了解详情。

source: Under the :guilabel:`Device` list, select :guilabel:`Processors`. See Figure 8.
zh_hans: 在 :guilabel:`设备` 列表中，选择 :guilabel:`处理器`。见图 8。

source: Figure 8: VMware Workstation Player - Set virtualization engine option
zh_hans: 图 8：VMware Workstation Player - 设置虚拟化引擎选项

source: Under the :guilabel:`Virtualization engine` section, check :guilabel:`Virtualize Intel VT-x/EPT or AMD-V/RVI`.
zh_hans: 在 :guilabel:`虚拟化引擎` 部分，选中 :guilabel:`虚拟化英特尔 VT-x/EPT 或 AMD-V/RVI`。

source: Click the :guilabel:`Close` button.
zh_hans: 点击·:guilabel:`关闭` 按钮。

source: Click the :guilabel:`Finish` button.
zh_hans: 点击 :guilabel:`完成` 按钮。

source: Install |CL| into the new VM
zh_hans: 将 |CL| 安装至新虚拟机

source: Select the newly-created VM and click the :guilabel:`Play virtual machine` button. See Figure 9.
zh_hans: 选择新创建的虚拟机，点击 :guilabel:`Play 虚拟机` 按钮。见图 9。

source: Figure 9: VMware Workstation Player - Power on virtual machine
zh_hans: 图 9：VMware Workstation Player - 开启虚拟机

source: Follow the :ref:`install-on-target-start` guide to complete the installation of |CL|.
zh_hans: 按照 :ref:`install-on-target-start` 指南完成 |CL| 的安装。

source: After the installation completes, reboot the VM. This reboot restarts the |CL| installer.
zh_hans: 完成安装后，重启虚拟机。此操作会重新启动 |CL| 安装程序。

source: Detach the |CL| installer ISO from the VM
zh_hans: 从虚拟机断开 |CL| 安装程序 ISO

source: To enable the mouse pointer so you access VMware Workstation Player's menus, press :kbd:`<CTRL>` + :kbd:`<ALT>` on the keyboard.
zh_hans: 为启用鼠标指针，以便访问 VMware Workstation Player 的菜单，请按下键盘上的 :kbd:`<CTRL>` + :kbd:`<ALT>`。

source: To disconnect the CD/DVD to stop it from booting the |CL| installer ISO again, click the :guilabel:`Player` menu. See Figure 10.
zh_hans: 要断开 CD/DVD 防止它再次引导 |CL| 安装程序 ISO，请点击 :guilabel:`Player` 菜单。见图 10。

source: Figure 10: VMware Workstation Player - Edit CD/DVD settings
zh_hans: 图 10：VMware Workstation Player - 编辑 CD/DVD 设置

source: Go to :menuselection:`Removable Devices-->CD/DVD (IDE)-->Disconnect`.
zh_hans: 转到 :menuselection:`可移除设备-->CD/DVD (IDE)-->断开`。

source: Click the :guilabel:`OK` button.
zh_hans: 点击 :guilabel:`确定` 按钮。

source: Enable UEFI boot support
zh_hans: 启用 UEFI 引导支持

source: |CL| needs UEFI support to boot. To enable UEFI:
zh_hans: |CL| 需要 UEFI 支持才可以引导。要启用 UEFI：

source: Power off the VM. click the :guilabel:`Player` menu. See Figure 11.
zh_hans: 要关闭虚拟机，点击 :guilabel:`Player` 菜单。见图 11。

source: Figure 11: VMware Workstation Player - Power off virtual machine
zh_hans: 图 11：VMware Workstation Player - 关闭虚拟机

source: Go to :guilabel:`Power` and select :guilabel:`Shut Down Guest`.
zh_hans: 转到 :guilabel:`电源`，选择 :guilabel:`关闭来宾`。

source: Add the following line to the end of your VM's :file:`.vmx` file:
zh_hans: 在虚拟机的 :file:`.vmx` 文件结尾处添加如下代码行：

source: Depending on the OS, you can typically find the VMware VM files under:
zh_hans: 根据操作系统不同，通常可以在如下地址找到 VMware 虚拟机文件：

source: On Linux distros: :file:`/home/username/vmware`
zh_hans: Linux 操作系统：:file:`/home/username/vmware`

source: On Windows: :file:`C:\\Users\\username\\Documents\\Virtual Machines`
zh_hans: Windows：:file:`C:\\Users\\username\\Documents\\Virtual Machines`

source: After configuring the settings above, power on your |CL| virtual machine. On the :guilabel:`VMware Workstation Player` home screen, select your VM. See Figure 9.
zh_hans: 配置上述设置后，开启 |CL| 虚拟机。在 :guilabel:`VMware Workstation Player` 主屏幕上，选择虚拟机。见图 9。

source: Click :guilabel:`Play virtual machine`.
zh_hans: 点击 :guilabel:`Play 虚拟机`。

source: Install Open VM Tools. You may want to install the `open-vm-tools` in your virtual machine. The Open Virtual Machine Tools (open-vm-tools) are the open source implementation of VMware Tools for Linux guest operating systems. In |CL| you can use the following to install the bundle in your VM
zh_hans: 安装 Open VM Tools。您可能希望在虚拟机上安装 `open-vm-tools`。Open Virtual Machine Tools (open-vm-tools) 是用于 Linux 来宾操作系统的开源 VMware 执行工具。在 |CL| 中，您可以利用如下步骤在您的虚拟机中安装该 bundle

source: More information is available on the `VMWare Tools Product Documentation`_ site.
zh_hans: 详情可访问网站 `VMWare Tools Product Documentation`_。

source: Related topics
zh_hans: 相关主题

source: For other guides on using the VMWare Player and ESXi, see:
zh_hans: 有关使用 VMWare Player 和 ESXi 的其他指南，请查看：
